Nada en absoluto.
Debe haberse equivocado, Sr. Drake.
Os dejo a los dos para que hablen.
A la cocina.
¿Qué ocurre?
¿Qué es esto?
Ponte esto.
tu vienes conmigo
al baile de Duke Bexley esta noche.
No...
esta demasiado apretado...
No quiero usarlo...
Yo... no puedo.
No pongas a prueba mi paciencia, Marianne.
no puedo usar nada
esta apretado ahora mismo,
porque yo-
Has sido imposible últimamente, Marianne.
Esta es una orden; no puedes rechazarla.
¡Deja de hacerme perder el tiempo!
¿Qué?
¿Estoy perdiendo tu tiempo?
Bien.
Me iré esta noche.
¡Otra vez con la partida!
Puedes alejarte de mí,
¿Pero puedes alejarte de esto?
Pierde la actitud,
Marianne Vale.
¡Coge el cheque y ponte el vestido!
¿Es eso realmente todo lo que ves?
Sebastián?
¿Un buscador de oro total?
ya no importa,
Sebastián.
Mi bebé y yo no te sufriremos más.
Después del baile, nos vamos.
Oh, olvídelo, alteza.
Cualquier chica en este salón de baile
es tuyo para que lo tomes
excepto ella.
¿Por qué?
Ella es la amante de Drake.
El que se convirtió en Príncipe cuando era joven.
y el Capitán Corsario Real de la Reina.
Así es.
Lo llaman el Segador del Atlántico.
Y...
palabra es,
cualquier cosa que involucre a su amante
lo convierte en un loco.
Bueno...
Me gustaría ver quién gana.
El primogénito del Príncipe Regente
o este loco.